Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais
Instituto de Ciências Exatas e Informática
Algoritmos e Estruturas de Dados I


Atividade Prática: Preparação para Avaliação 02

Enunciado
Um programa em linguagem C para
lidar com um arranjo de valores inteiros positivos
e determinar quantos valores menores que a média 
aparecem antes da metade dos dados, 
descontando no cálculo da soma de seus elementos
o primeiro e o último de seus valores.


Requisitos
1.) O resultado deverá ser obtido por meio de uma
    função inteira.

2.) A saída do resultado deverá ser feita pela
    função principal (main).

3.) Entradas e saídas só poderão ser feitas
    mediante uso de redirecionamentos 
    (já indicados no Makefile)


Entradas

As entradas de dados serão conforme o modelo abaixo.

Exemplo 1:
10
1 2 3 4 5 5 6 7 8 9


Saídas
As saídas de resultados deverão ser apresentadas
conforme o formato indicado abaixo:
- primeiro  , o tamanho do arranjo
- em seguida, a soma de seus elementos
- por último, o resultado da pesquisa,
  se houver ; caso contrário, mostrar (-1).

Exemplos 1
10 40 4
___

Condições
1.) Usar apenas dados válidos.
2.) O maior tamanho esperado para o arranjo será 100.
3.) Em caso de erro, mostrar apenas o valor (-1).

___
